Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Aguente firme. Eu vou salvar-te em breve.
Só mais um bocadinho. Já posso ir para casa.
Tiago!
Yi-rang, corre!
Yi-tocou!
Um segundo.
Parece que o líder da equipa, Lee Seong-min,
era o infiltrado.
Mesmo? Ok.
De quem foi essa ligação?
É a minha esposa.
CORPO DE BOMBEIROS DE SEUL
Ela está a demonstrar sensibilidade à luz
devido aos efeitos secundários do incidente.
A nossa maior preocupação é se
o seu transtorno dissociativo persistirá.
Teremos de monitorizá-la
por meio de psicoterapia contínua.
Yi-rang, peço desculpa.
Cheguei tarde demais.
Tudo vai correr bem.
Yun Yi-rang, filha do CEO da Rine,
cujo rapto comoveu a nação,
foi resgatado dramaticamente após cinco dias.
Surpreendentemente, descobriu-se
que o suspeito que morreu no local
era o líder
da equipa de guarda-costas da rapariga.
Felizmente, Yi-rang não sofreu
ferimentos graves e está a descansar.
A polícia acredita que este rapto
pode ter sido cometido por um grupo
e planeia realizar investigações adicionais
para possíveis cúmplices.
Congressista Park Gyu-taek!
-Saia do chão agora mesmo!
-Saia do chão!
MARÇO DE 2020
Ele vai entrar. Preparem-se.
Acorda, Park Gyu-taek!
-Acordar!
Especulação imobiliária e fraude nas rendas!
Park Gyu-taek!
Desça!
-Abaixe-se!
Sou deputado há três mandatos.
Como é que me puderam trazer aqui?
As minhas desculpas, senhor.
Este é um distrito central,
por isso, para a próxima eleição…
Vamos apenas dizer algumas palavras
de saudação e terminar.
Sim, senhor.
Além disso, diga ao anfitrião
para não me fazer perguntas.
Sim, senhor. Vou certificar-me.
CONFISSE TODOS OS LUCROS!
Seu desgraçado! Morra!
Ei! Cubram-no!
Por amor de Deus.
Nem conseguiu impedir isso.
Não consegue fazer nada certo!
Ui, isso fede.
Que nojo! Saia da minha frente!
Nojento?
Deus, estou tão farto disto.
Quem acha que
causou esta confusão em primeiro lugar?
O que é que acabaste de dizer, seu punk?
Está louco?
Uau, você ouviu isso?
Pensei que os seus ouvidos estivessem entupidos,
mas acho que não.
Se tivesse uma audição tão boa,
porque é que não consegue ouvir as pessoas?
Este punk perdeu mesmo a cabeça?
Ei, despeçam esse punk. Agora!
Que maldito lunático.
Quem disse que me pode despedir?
Eu vou desistir primeiro.
Entendi?
O que está…
Estou a desistir.
Ui, você fede.
Cheiras como lixo podre.
Nunca mais nos veremos.
Seu idiota nojento.
Senhor.
Aquele lunático!
Quem sou eu?
Onde estou?
O que estou a fazer com a minha vida?
Nossa.
Caramba.
Uau!
Nunca nada dá certo, droga.
Ainda vive assim?
Deus, vou perder a cabeça hoje.
Quem é
e porque está a falar informalmente comigo?
Estou desiludido, James.
Apanhou a pessoa errada.
Eu não sou o James. Sou o Seo In…
Eu não sou o James. Sou o Seo In-jae.
Se disser Seo In-jae ao contrário,
é Jae-in Seo.
Parece o James.
Yun Yi-rang?
Há quanto tempo não nos víamos, Sr.
Yi-tocou!
Vamos fingir que nos abraçamos.
Vendo o quão irritadiço és,
és realmente Yi-rang.
Olá, Sr.
Vamos trabalhar juntos.
O quê? Do que é que está a falar?
Encontre essa pessoa para mim.
Mas conhecemo-nos passados ​​20 anos
e de repente isto?
Quem é…
Ah, este homem.
Tenho algo a relatar.
Sim, o homem que saiu
com o dinheiro da recompensa de três mil milhões de wons,
Myung Jin-su.
Certo. Eu lembro-me.
O CEO… quer dizer, o seu pai.
Chegou a jantar com o seu pai.
De qualquer forma, por que razão está à procura dele?
Sabes que eu odeio perder.
O que está a dizer? Não entendo...
Um jogo chamado rapto
encenado pelo culpado que fugiu.
Quem acha que foi o vencedor nessa altura?
Espere, está a dizer…
EPISÓDIO 7
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA INVICTUS
"Invictus"?
Ok, a operação vai começar.
RELATÓRIO
Então, depois de o seu marido morrer,
está em conflito com o filho da ex-mulher dele
por causa da herança?
Sim.
A causa da morte foi um ataque cardíaco.
Era uma doença crónica.
Uma doença de clonagem?
Como clonagem? Isto é uma doença real?
Uma doença crónica.
Isto significa que ele sofreu durante muito tempo.
Ah, claro!
Isso mesmo.
E o filho da sua ex-mulher suspeita que
você esteja ligado à morte do seu marido?
Certo?
Isto não é ridículo?
Olha para isto.
Tinha 88 anos.
Ele ia morrer sozinho.
Porque me daria ao trabalho de criar uma situação
para fazer com que todos suspeitassem de mim?
Posso ser estúpido, mas isto eu sei.
Eu vi isso na TV.
Coincidentemente, isto aconteceu dois dias
depois de ter registado o seu casamento.
Advogado Bae.
Não acha...
Eu também matei o meu marido, e você?
Senhora.
Quer tenha matado o seu marido ou não,
isso não é da minha conta.
Que raio está a dizer?
Estou a dizer
o meu papel é apenas ajudá-lo, meu cliente,
receber muita herança.
Eu percebi mal. Então era isso que queria dizer!
Ah, querida. Quer dizer, a advogada Bae.
Você é incrível! Absolutamente incrível.
Também,
este é o testamento que o meu marido escreveu
antes de morrer.
Poderia dar uma olhada?
Você acha
Conseguirei ficar com toda a sua fortuna?
Ora, a questão é
o seu marido estava a tomar medicamentos
para a demência.
Porque é que isso seria um problema?
Se houver registo de demência
no momento em que o testamento foi escrito,
o seu filho provavelmente irá intentar uma ação
para anulá-lo.
Então, a vontade
provavelmente não terá qualquer poder.
Caramba.
Então não vou ganhar nada?
Isto é ridículo!
Calma, minha senhora.
Acho que
Consigo pensar num plano diferente
e mais seguro que este.
O que quer dizer com algo mais seguro?
Primeiro vamos enquadrar o filho
como um mau filho ou um grande canalha…
Mas o meu enteado não é assim tão mau.
Certo.
Aproveitaremos a partilha forçada
e incluir a herança
que passou para o seu filho antes da sua morte.
Então, exigiremos a perda
da parte forçada do filho.
Se exigirmos pelo menos 1,5 para 1--
Pelo menos 1,5 para 1. Eu gosto.
Advogado Bae, você é incrível.
És tão inteligente, querido.
Vamos com 1,5 para 1.
De qualquer forma, sinto-me aliviado graças a si.
Vou arranjar uma boa estratégia
para fazer o seu filho desistir do processo.
Tenho muita sorte.
Estou muito feliz por o ter conhecido.
Ok, mas se pudesse deixar passar…
É porque estou muito feliz.
-Certo.
-Estou tão feliz por te ter conhecido!
Mãe!
Filho.
Filho?
O que está aqui a fazer?
Mãe.
O pai acabou de morrer
e já está com outro homem?
Em plena luz do dia?
Mãe, como pudeste fazer isso?
Filho, não é isso que pensas.
Não me minta!
Eu vi com os meus próprios olhos!
Senhor, o senhor está muito enganado…
Quer dizer, isso é um mal-entendido.
Oh meu Deus!
Então tem um caso
com a minha madrasta?
Desde quando? Conta-me!
O que é que está a falar?
Por favor, deixe ir.
-Vamos conversar--
-É, deixa-o ir e vamos conversar!
Foi ideia sua seduzir o meu pai,
registar o casamento,
e escrever o testamento?
O quê?
É você quem está a controlar a minha madrasta?
O quê? Por que razão faria isso?
Ei, seu canalha!
Filho! Como se atreve a agir de forma tão rude
perante a sua mãe?
Solte-o já!
Acabou de ficar do lado desse desgraçado?
O que há de errado consigo?
Filho, ainda não sabes o meu tipo?
Eu não gosto de velhos
com riscas laterais assim!
Eu gosto de ídolos K-pop!
Filho!
Filho! Ei, alguém chame uma ambulância!
Não fique aí parado a assistir!
Chame uma ambulância!
Filho!
Ui, eu disse sem fotos.
Ei, miúdo. Parem-nos, por favor?
Olá.
Parem com eles, seus idiotas.
-Senhor.
-Sim?
Já recolheu todas as amostras aqui?
Sim, estamos quase a terminar.
-Senhor.
-Sim?
Ena, és o famoso advogado
Bae Young-min. Sou um grande fã.
Olá.
Como é que acabou por criar essa confusão?
O quê?
Não, não fui eu.
Agarrou-me pelo colarinho primeiro.
Se ele o agarrou pelo colarinho
ou você o agarrou,
Não é isso que interessa, pá.
A vítima está
neste momento à beira da morte.
O que é que está a falar?
-Olá. Ainda não denunciou isso, certo?
-Não, senhor.
Nossa.
Meu Deus.
Então, devo denunciar, senhor?
Ui, sou seu fã, mas…
Olha, que tal isto?
Antes que isso se agrave,
que tal acertar-se com a vítima…
Determinar?
Você não quer?
-Ou podemos falar sobre isso na esquadra.
-Sim, é mais seguro.
Espere, espere.
Acho que seria melhor conformar-se.
-Vai se contentar?
-Sim.
Ok.
Quer dizer, já temos
o carro pronto.
-Não, espere…
-Bem,
é por isso que não se deve explorar
pessoas inocentes.
Todo o lucro desta operação
irá para o proprietário da loja de produtos.
Não acredito que ele incriminou
vítima de incêndio
e embolsou as custas processuais.
Ligue-lhe daqui a cerca de duas horas
e encerre isso, James.
Este é o caso mais quente neste momento.
Já consigo sentir o fedor.
INDEMNIZAÇÃO DO CEO DA MYSTIQUE POR DANOS
Acho que temos a nossa próxima carga de roupa para lavar.
Meritíssimo,
como pode ver
no processo clínico enviado,
os problemas de pele do arguido Lee Hye-yun
foram causadas pelo seu estilo de vida irregular
e pela síndrome do edifício doente,
e o seu caso preexistente
de eczema regressou.
Os especialistas concordam unanimemente que isto não tem
qualquer ligação com os cosméticos da Mystique.
Apesar disso, o arguido produziu
e distribuiu um vídeo malicioso,
alegando que todos estes sintomas
foram causados ​​pelos produtos da Mystique.
Ao interpor uma ação judicial, causou
danos significativos à empresa.
Mãe, não vejo o Bae Young-min,
o rapaz com quem tiveste um caso.
Espalharam-se rumores
sobre o seu caso com uma cliente
e acusações de tentativa de homicídio.
Ele não poderá mostrar o rosto
durante algum tempo.
TESTEMUNHA
Senhora Lee Ye-sol, encontrou-se recentemente
com Lee Hye-yun, correto?
Sim.
Conhecemo-nos e partilhámos uma refeição uma vez.
O que disse o arguido quando se encontraram?
Ela disse-me para ficar de boca fechada.
Mas já há algum tempo…
Gil Beauty produziu novamente uma testemunha falsa?
É por causa do que aconteceu
há cinco anos.
Naquela época,
ela sugeriu que cometêssemos fraude.
O quê?
Ela mostrou-me as borbulhas no rosto dela
e disse que tinha tido
uma ideia incrível e que iria mudar a minha vida.
Assim, ela entregou-me um novo produto Mystique
que era popular na altura.
Olá.
Gostei, por isso comprei-to
com o meu próprio dinheiro.
Eu não sugeri nada.
Não seja ridículo.
Arguido, por favor, mantenha-se em silêncio.
Acalmar.
Por favor, continue.
O que é que ela disse para tentar persuadi-lo?
Ela disse que eu, pelo menos,
conseguiria o suficiente para construir um edifício.
Olá!
Quando é que eu disse isso?
Tem provas?
Sim, temos evidência.
Senhora Lee Ye-sol,
pode regressar ao seu lugar.
Apresentamos como prova as mensagens que
Lee Hye-yun partilhou com a testemunha.
Eis as mensagens apagadas
recuperadas do telefone do arguido
através de análise forense.
Poderia exibi-los, por favor?
RELATÓRIO DE ANÁLISE DE MENSAGENS DE TEXTO
EU VOU CUIDAR DE TI, POR ISSO FIQUE QUIETO,
ISSO ACABARÁ EM BREVE
CADA UM DE NÓS TERÁ PELO MENOS UM EDIFÍCIO!
Não… Não fui eu.
A sério, não enviei essas mensagens!
Agora daremos o veredicto.
Para produção e distribuição repetidas
de vídeos acusando falsamente Mystique
no seu canal pessoal Neotube
receber grandes quantias de compensação,
e por impactar muito
a reputação e as vendas da empresa,
o arguido, Lee Hye-yun,
é condenado a um ano
e seis meses de prisão
e três anos de liberdade condicional.
Prisão?
Acha que eu não sei que
tudo isto é uma armação?
Quanto foi subornado para isso?
Arguido, por favor, fique quieto.
Será demitido
por insultar o tribunal.
Eu é que fui insultado.
Porque é que nem me escuta?
Não me toquem.
Vou processar-vos a todos!
Não vê? Eu suportei tudo isso...
Gil Beauty, por mais que
fabrique as provas com dinheiro,
nunca me poderá enganar.
Vou até ao carro do Gil Beauty.
James e Gu-ho, prossigam como planeámos.
Vamos a isso.
Ela está a sair!
Pode dizer-nos como se sente
depois de vencer este longo processo?
Obrigado a todos
que apoiou Mystique…
Consegui suportar
graças a todo o apoio deles.
Nós, na Mystique, dedicar-nos-emos
a fazer as coisas da maneira certa.
Nós faremos um esforço
para nos tornarmos uma
empresa honesta e saudável que cumpra
sua responsabilidade social.
Obrigado.
LAVAR E FELIZ
Certo. Ela está a chegar.
OWLY MOTORS NÚMERO 1 MANUTENÇÃO
Senhora, a senhora está bem?
Oh não.
-Senhora, o pneu--
-Espere!
Deixe-me verificar.
Poxa.
Ui, isso…
Fez inimigos ou algo assim?
Meu Deus.
Isto é…
Isso ficou gravado bem no fundo.
O que devemos fazer, minha senhora?
Bom, que mais?
Devia ligar para o seu seguro.
A minha loja não trabalha com
pneus de luxo como estes.
Uau, esses pneus são lindos. Meu Deus.
Este disparador
é do tipo de alcance super curto.
Tem que chegar bem perto.
Olá, aqui é a seguradora?
Mais. Aproxime-se mais dela.
Chegue bem perto.
O que é? Espere aí.
Sim, o número da nossa matrícula é…
-Sim.
-O seu cabelo…
-Espere.
-O nosso carro está…
Perde muito cabelo
quando as estações mudam.
-Olá?
-Uau, quanto cabelo.
-Que horror.
Olá?
O que…
Tudo bem.
Que cara tão tranquila.
Espere, porquê isto…
Desligou?
O meu telefone está sem bateria, minha senhora.
Oh não.
O seu telemóvel morreu? O que vai fazer agora?
Aqui.
O que está--
Tão lindo…
Mosquito idiota!
Eu senti falta disso.
Um mosquito em pleno inverno?
Poxa.
Nossa.
-O aquecimento global está a tornar-se muito grave.
-Está morto.
Meu Deus.
O quê?
O seu também está morto.
Bem, vamos entrar primeiro?
Pode fazer uma ligação lá dentro.
Vamos entrar por agora, minha senhora.
Vou servir-te o nosso café especial.
Vamos.
Sim, Seonbi-ro 1104.
-Sim, temos um pneu furado.
-Aqui.
Este é o café exclusivo da Owly Motors.
À moda antiga.
Vou ajudá-lo a carregar o seu telefone.
Sim, por favor, apresse-se.
Se apenas o ligar,
todos os dados do telefone da Gil Beauty
serão transferidos para este servidor.
Ok, tchau.
Secretário Choi?
Isso realmente funcionou.
Estava tudo agitado.
Não, não foi nada agitado.
Está tudo bem.
Eu também estou bem.
-Está tudo bem…
-Está…
Está tudo bem.
Ela é forte.
Eles estarão aqui o mais rapidamente possível.
Está tudo bem.
Esqueça o telefone da Gil Beauty
e proteja o da sua secretária.
Isso é ótimo.
Que cara tão tranquila.
Como esperado?
Não, melhor do que isso.
Mas ela não parecia nada disso.
Age como um idiota
sempre que vê alguém bonito.
Quando é que agi de forma estúpida?
Ele não estava a agir como um idiota. Ele estava atordoado.
Para ser sincero, fiquei meio chocado.
Quem diria que ela tem a idade de James?
-É assim mesmo?
-Desculpe.
Ok. Bom.
-Não foi isso que eu quis dizer.
-Certo.
Quem se importa se foi estúpido ou atordoado?
Todas aquelas lágrimas que ela derramou
em frente ao tribunal.
Aqueles eram...
lágrimas de crocodilo.
Não eram lágrimas que alguém derrama
quando está triste ou feliz.
Eram como um lubrificante que sai
quando um predador mastiga a sua presa.
De qualquer forma,
eram lágrimas falsas.
Gil Beauty é
licenciada pela Universidade Feminina de Goguryeo.
Tornou-se uma celebridade
através de um concurso de beleza local.
À medida que ela ganhava atenção a
protagonizar anúncios publicitários,
ela reformou-se de repente.
Lançou a marca de cosméticos Mystique
e expandiu os seus negócios
a um ritmo intimidador.
Como fundador de uma empresa com quase
500 mil milhões de won em vendas anuais,
é uma figura monumental
na indústria da beleza.
A Sra. Gil chegou.
A Sra. Gil está aqui!
Sra. Gil!
Olá, minha senhora.
Por aqui.
RESULTADO DO ESCANAMENTO CORPORAL
Dez por cento de gordura corporal.
Não aceitarei
nada mais do dobro disso.
Todos os colaboradores devem manter a
sua percentagem de gordura corporal na faixa dos vinte.
A sua aparência é também o seu talento.
Gil Beauty,
conhecida como a "deusa coreana da beleza",
é amada pelo público
pela sua imagem calma e intelectual
e vida pessoal imaculada.
Entretanto, o veneno na sua língua afiada
está para além da sua imaginação.
As coisas que ela diz aos seus colaboradores
são, na maioria das vezes, críticas insultuosas.
Para Gil Beauty,
a beleza é verdade e justiça.
O que estou a ver agora?
Vocês são os rostos da Mystique.
A competência é essencial,
e controlar o peso é essencial.
Eu não disse isso?
Sinto muito, minha senhora.
Precisa de responder à minha pergunta corretamente.
Perguntei: "Eu não disse isso?"
E "Peço desculpa" não é uma resposta para isso.
Bem…
Disseste-me para perder peso.
Uma atitude tímida como esta
não te vai ajudar na vida.
Eu vou corrigir isso, minha senhora.
Subir em.
Desculpa?
Mas as pessoas estão a olhar.
Isto é constrangedor,
mas não isso?
Eu bebi muita água antes…
Eu ia começar uma dieta hoje.
RESULTADO DO ESCANAMENTO CORPORAL
A sua percentagem de gordura corporal é de 32,57?
Que porco.
De agora em diante,
faça 15 por cento!
O que é que eu disse?
Quinze por cento!
Seus porcos.
O quê? Porcos?
Esta senhora é muito dura.
Ela é implacável.
Gil Beauty é a rainha das investidas de poder
e dos processos judiciais.
Quando ouvir isto, entenderá a ideia.
Gostaria de saber mais
sobre o processo de difamação?
ou a compensação
pela angústia mental primeiro, minha senhora?
Este processo de indemnização é
daquele que pediu a demissão da última vez?
Sim, do departamento de estética.
Apresente uma reconvenção por acusação falsa.
Vinte e três funcionários pediram a demissão.
Três processos estão atualmente em curso.
Mesmo que perca o processo,
a psicoterapia,
todos os diferentes tipos de barbitúricos,
e os rumores horríveis
arruinarão as suas vidas.
A insónia causada pela raiva
torturá-los-á para sempre.
Também não conseguirão
um emprego decente.
Então não é óbvio
que vão enlouquecer ou falir?
Bem, é ainda melhor se for ambos.
Ui, ela é terrível.
Ela gastou todo aquele dinheiro
para espezinhar os desfavorecidos.
É tão fácil vingar-se.
Com apenas alguns cêntimos,
pode arruinar completamente a vida de uma pessoa.
Recebemos pedidos de desculpas daqueles que processámos
por deixar comentários maliciosos.
O que devemos fazer com eles?
Mantenha o plano original.
Mas houve muitos comentários
que eram demasiado leves para merecerem castigo.
Portanto, exceto por essas pessoas…
Secretário Choi.
Ouvi dizer que os cães bem treinados não mordem.
-Senhora?
-E se formos devagar com estes comentários?
e criar opiniões negativas
sobre o Mystique?
Vai assumir
a responsabilidade por isso?
Senhora,
Eu devia saber melhor.
É preciso ser mais rigoroso com os comentários,
especialmente num momento importante como este.
As minhas desculpas, senhora.
Espera.
Primeiro, os porcos. E agora, cães?
Sentar.
Ok.
Ela acha que
as pessoas são cães e porcos ou quê?
Coloque-o no chão.
Comer.
Bom miúdo.
Eu sou um cão?
É assim que a Gil Beauty controla as pessoas.
O julgamento de hoje
também decorreu exatamente de acordo com o guião de Gil Beauty.
O guião dela?
Está a dizer que o Neotuber
fez aquele alvoroço no tribunal
foi uma vítima e não um perpetrador?
Ela é a verdadeira vítima
do efeito halo e do efeito chifre.
Há cinco anos, a Gil Beauty colaborou
com alguns influenciadores famosos
para promover os seus novos produtos de cuidados com a pele.
Olá, olá! Olá, subscritores!
É a rapariga
que experimenta a maquilhagem para si.
Eu sou a rapariga dos cosméticos Lee Hye-yun!
Olá!
Pessoal, acabei de fazer um tratamento facial
com a nova linha de produtos da Mystique.
Paguei do meu bolso?
Bem, não desta vez.
A Mystique entrou em contacto
e propôs uma colaboração.
Não é uma loucura? Dá para perceber, certo?
Não acredito como o meu rosto está a brilhar.
Não é de estranhar que as pessoas elogiem Mystique.
Esta influenciadora ficou entusiasmada
por colaborar com a Mystique.
Mas o seu momento de sonho não durou muito tempo.
Foi o início do seu longo sofrimento.
A minha pele estourou,
por isso, estou a usar óculos escuros hoje.
Espero que compreenda…
Será por causa da
nova linha de produtos da Mystique?
Eu duvido.
Essa dúvida arruinou a sua vida.
O seu rosto logo ficou
coberto de manchas.
Ela já tinha a pele sensível,
e ficou tão instável que
ela deixou de conseguir fazer transmissões em direto.
Ui, isso é muito mau.
Assim, Lee Hye-yun interpôs uma ação judicial
contra Mystique.
Mas a Gil Beauty trocou o idroxenon,
que pode causar problemas de pele,
ao ingrediente ecológico
para o branqueamento da pele, o sobinyu.
Então, ela apagou todos os vestígios de idroxenon,
como se este nunca tivesse sido utilizado.
Então, basicamente, ela trocou
maus ingredientes por bons
e manipulou os seus produtos cosméticos.
Isso é mesmo possível?
Está a ver isso agora mesmo.
Como sabem,
o nosso país ainda é conservador.
Assim, uma influenciadora com cabelo cor-de-rosa
e roupas provocantes
não teria sido visto de forma positiva.
Isto deu o efeito halo à Gil Beauty,
a empresária de sucesso
que era linda de sobra.
Lee Hye-yun, que aparentemente ganhou dinheiro
de forma fácil com o seu belo rosto,
obteve o efeito chifre.
O efeito halo e o efeito chifre.
Durante o processo de cinco anos,
Lee Hye-yun tentou mudar
a impressão que as pessoas tinham dela...
Ela parece tão barata!
-Ela está tão desesperada.
-Ela dá-me vontade de vomitar.
Vá matar-se.
Era tarde demais para mudar
a impressão já negativa que tínhamos dela.
Lee Hye-yun acabou por parecer
uma streamer gananciosa.
E Gil Beauty foi elogiado
como a deusa da beleza
que luta contra a injustiça.
E ontem,
Gil Beauty apresentou provas
definitivas suficientes para encerrar o julgamento.
Espere, mas se fizessem
uma análise forense ao telefone,
significa que a conversa foi real.
Na era da IA,
as provas podem ser facilmente fabricadas.
REGISTO DE EVIDÊNCIAS MANIPULADAS
Na era da IA,
as provas podem ser facilmente fabricadas.
Isto deve acabar aqui e agora.
Perante este contrato fundamental,
não aceitarei nem a mais pequena falha.
Encontre alguém
que esteja a precisar urgentemente de dinheiro.
HÁ UM MÊS
A sério,
a Mystique vai pagar por isso.
Como está a correr o julgamento?
Estará bem
diante de uma grande corporação?
Vou ter de fazer tudo o que puder.
Não é Lee Hye-yun?
A influenciadora que processa a Mystique?
Ouvi dizer que a pele dela ficou completamente destruída.
Preciso de usar o banheiro.
Isto vai acabar em breve,
por isso fique de boca fechada.
Hye-yun, não achas
que devia parar agora?
Vou dar-lhe um bom corte, por isso fique quieto.
Será o suficiente
para, pelo menos, comprar um edifício.
ELIMINAR
A Gil Beauty contratou uma influencer
que era amiga de Lee Hye-yun
para fabricar as mensagens
e manipular os dados forenses.
Bem feito.
Obrigado.
Agora que já confirmamos,
vamos passar para o próximo passo.
Porque está a olhar para mim?
Há alguma coisa no meu rosto?
Tem um plano?
O quê?
Sentar.
Tenho a certeza de que o Yi-rang sabe.
Precisamos de saber por que razão Gil Beauty
teve de manipular as provas
e correr para finalizar este processo.
Mas como?
"Experiência de um dia com a Mystique
para criadores de conteúdos de beleza convidados."
Só nos restam alguns dias.
SÍNDROME DE SSONY, RISABAEK, TRABALHADOR DE ESCRITÓRIO G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, MASK GIRL
Meu Deus, já estava a imaginar.
Gu-ho tem um rosto bonito.
Estou com boa aparência hoje?
Sim, muito bonito.
Obrigado.
EXPERIÊNCIA DE UM DIA COM MYSTIQUE
PARA CRIADORES DE CONTEÚDOS DE BELEZA CONVIDADOS
Olá.
É uma honra para nós ter aqui
criadores de beleza que estão atualmente na vanguarda
da indústria cosmética.
Ouvi dizer que a Rapariga da Máscara também vem.
Ela está em alta ultimamente.
-Mesmo?
-Sim.
Desculpe, estou atrasado.
Eu sou a Menina Máscara.
Tem a certeza de que vai tirar a máscara?
Claro.
Os cuidados com a pele da Mystique
são os melhores do setor.
De qualquer forma, tive de o tirar.
Além disso, seria muito rude
manter a máscara
perante tantos influenciadores famosos.
Estou constipado.
Estou tão feliz por ter vindo.
Nem acredito que vou conhecer a Rapariga Máscara.
És tão bonita.
Obrigado.
Podias parar de babar, Gu-ho?
Isso não é algo que eu possa controlar.
De qualquer forma, tem a certeza de
que nada vai acontecer?
Não te preocupes.
Já contactei a verdadeira Mask Girl
e disse que o evento foi adiado.
Recomponha-se.
Não fique novamente atordoado
e esqueça o que fazer.
Quando é que me esqueci…
Muito bem, em breve iniciaremos o
nosso primeiro programa.
Vamos descobrir
os segredos de Mystique juntos?
-Sim!
Isso é ótimo.
Se todos se trocaram,
iniciaremos o programa de ioga.
Siga-me.
Por aqui, por favor.
Sim, por aqui.
Menina da Máscara! É por aqui.
Certo. Vou indo.
Por favor, entre.
Vamos lá. Não se está a sentir bem?
Não.
-Está bem?
-Sim.
Por aqui. Rápido.
Começará em breve.
Na postura do cão a olhar para baixo,
levante a perna direita em direção ao teto.
De seguida, aproxime o joelho do peito.
Faça uma investida entre as mãos.
Levante ambas as mãos no ar.
Como o faz?
Cuidado com a sua voz.
Mantenha o tom alto.
Assim?
A beleza de uma mulher
começa com um corpo saudável.
Sim, estão todos bem.
O que está a acontecer? Ele foi apanhado?
Ignore o sentimento!
Que sentimento?
Não quer saber.
Contraia o estômago.
E de repente, para cima.
Sim.
Bom trabalho.
Pessoal, não deixem que isto vos perturbe.
Incline-se para a frente lentamente e faça Uttanasana.
Por quanto tempo planeia fazê-lo?
O que eu deveria…
O que devo fazer?
Há seguranças em todo o lado,
e a equipa segue-me aonde quer que eu vá.
Devemos levar isso para o próximo nível?
Isso é o suficiente para o matar.
Em seguida, experimentará a dieta mediterrânica.
Vamos seguir em frente.
Espere. Deixe-me usar a casa de banho.
Quem é o Sam-sik!
Com licença. O que está a acontecer?
Aquela mulher louca... Quer dizer, pá...
Quer dizer, o doente fugiu do nosso asilo.
Pedimos a sua cooperação.
Ok.
Desculpa.
Querido?
Querida, não!
O que…
Uau, o que…
Homens de negro!
Fique quieto!
Nossa.
O que é?
Não fazia mesmo ideia de
que era tão difícil viver como mulher.
Ficaram todos maravilhados e felizes
com aquelas mulheres lindas.
E agora está a reclamar?
É muito cansativo. Estou a falar a sério.
É uma pena.
O que é?
O que é uma vergonha?
Não estava a planear
usar isso de verdade, estava?
Que tal uma ligeira pincelada?
Não. Ei…
Olha, já começou!
O que há de errado com todos estes participantes?
Não sabe que é importante
escalar pessoas comuns para este programa?
Continuaremos a pesquisar
e enviar-lhe-emos uma nova lista.
Como este é o primeiro concerto ao vivo
após o processo,
Eu disse-lhe inúmeras vezes
para ter um cuidado extra com isso!
Sim, senhora.
Seguinte.
São as novas amostras?
Sim, senhora.
Mas isso é uma réplica muito grande.
Adicionar uma erva ao produto original
e disfarçá-la com uma nova embalagem
nem sempre vai funcionar.
A colaboração com Charpentier.
Um investimento de 300 mil milhões de wons
em instalações!
O contrato só será realizado
se aprovarem as amostras que enviarmos.
Não sabe disso?
Temos passado a noite acordados
e feito o nosso melhor para...
Qual é o sentido de virar a noite?
Os resultados são horríveis!
Eles são lixo!
Sair.
Ir.
Tu também.
Sim, senhora.
Ela está à espera
de um grande contrato com a Charpentier?
Ela tinha um motivo
para terminar o processo à pressa.
Charpentier parece-me familiar.
A maior empresa europeia de cosméticos
cujo hidratante custa 500.000 wons.
Um frasco de hidratante
custa 500.000 wons? Que absurdo.
Espera lá, o Yi-rang teve uma ideia. Certo?
Yi-rang teve uma ideia.
O que significa Mística?
Misterioso.
Secreto.
É por isso que é mais atraente.
Certo.
Atrairemos Gil Beauty de uma forma
misteriosa, secreta,
e, por isso, mais atraente.
Quanto mais se contorce,
mais fundo se afunda
na areia movediça da ambição.
Uma vez que cai, nunca mais consegue sair.
A OPERAÇÃO COMEÇA
Poderia ler isto, por favor?
Procuro o meu pai.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Poderia dar uma olhada nisso?
Poderia…
Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
AMOSTRAS DE CUIDADOS BÁSICOS DA PELE MYSTIQUE
Procuro o meu pai.
Poderia ler isto, por favor?
Obrigado.
Espera.
Certo, caíram nessa.
Sim?
Não.
Não é isso.
Encontre alguém que ficará linda
quando lhe fizermos uma transformação.
Alguém que não tem estilo,
mas tem uma pele bonita.
E alguém magra,
para que fique bonita quando a vestirmos.
Sim, senhora. Vou mandar mais pessoas
para a estação de comboios.
Não diga que trabalha na Mystique
por enquanto.
Desculpe? O que é que a senhora quer dizer?
Olhe para a sua pele.
Cuide disso, está bem?
Não tive tempo para isso.
Que desculpa esfarrapada.
Acabei de tirar uma foto à estação de comboios.
E esta mulher?
Hoje, vamos transformar
a Sra. Y da província de Gangwon.
Ali.
Vai ficar frio.
Primeiro, limpe a sua pele
com um tónico da Mystique.
Ok.
A pele dela é muito bonita.
O que acha?
Os nossos produtos para o cuidado da pele são suficientes
para deixar a sua pele hidratada e radiante.
Foi isso que eu quis dizer
quando disse que a força da Mystique
está em cingir-se ao básico.
Agora, vou começar a aplicar a maquilhagem.
Deixe-me virar-te primeiro.
Aqui ficam os produtos que usei hoje,
desde os cuidados com a pele à maquilhagem.
Como é que a Linha Verde de produtos da Mystique
mudou a Sra. Y da província de Gangwon?
Mal posso esperar para ver.
Vamos conhecê-la agora?
Por favor, saia.
Meu Deus.
Como se costuma dizer,
"A transformação de uma mulher não é crime".
Isto é simplesmente perfeito.
Como é a sensação de estar maquilhada?
Passei a vida toda no campo,
por isso nunca usei maquilhagem.
Acho que é por isso que me sinto
um pouco confuso.
Acho que estou bonita.
Esta é uma transformação perfeita.
Uma atualização inimaginável.
Com o Mystique, isso é possível.
Porque não experimenta a maquilhagem que viu hoje?
para regressar aos seus vinte anos
e aos seus dias mais bonitos?
Tal como o nosso convidado de hoje.
Não gosta da sua maquilhagem?
Não, adoro.
Gostava de ter isso todos os dias.
Talvez não devesse tirar.
Não combina muito com
o que estou a usar agora.
Secretário Choi.
Sim, senhora?
Traga os presentes de cada linha Mystique
e todas as roupas que ela experimentou.
Sim, senhora.
Ui, não!
A taxa de participação já é suficiente para mim.
Ela provavelmente não vai
ao dermatologista.
Mas a pele dela é tão bonita.
Ui, o meu rosto está um pouco seco.
Que produtos de cuidados com a pele usa?
Não é nada de especial.
Simplesmente uso qualquer coisa que esteja ao meu alcance.
-Aqui está.
-Certo. Obrigado.
Muito obrigada.
Olha Você aqui.
"Tónico Embelezador."
Tónico Embelezador?
Senhora Gil.
Bom trabalho ontem.
Obrigada, minha senhora.
Devia ter ido
ao dermatologista antes.
Bem, tive de limpar,
por isso não tive oportunidade de ir ontem.
Mas ontem, Choi Eun-seol…
Boa noite, Sra. Oh.
Bom trabalho a todos.
Eun-seol.
Poderia dizer-me
o número da sua conta bancária?
-Claro.
-Aqui.
Isso deve ser bastante incómodo.
Certo. Sim.
Obrigado.
Um segundo.
Isso vai ajudar um pouco.
Adeus.
Obrigado.
A pele dela melhorou de um dia para o outro?
Isso é possível?
Nunca tinha sentido
um cheiro assim antes.
Textura agradável.
E é facilmente absorvido.
O que é isto?
Que produtos de cuidados com a pele usa?
Não é nada de especial.
Simplesmente uso qualquer coisa que esteja ao meu alcance.
Poderá ser isto…
o segredo da pele daquela rapariga?
Secretário Choi!
Sim, senhora.
Aquela mulher…
Não, verifique os ingredientes aqui.
Sim, senhora. Eu compreendo.
Este produto
não é definitivamente vendido no mercado.
Também verifiquei a patente,
mas também não estava registada.
Isto significa que é feito à mão.
Tem a certeza de
que o que estou a ver agora é verdade?
Sim, senhora.
Não há qualquer ingrediente químico.
Com água com gás natural como base,
está cheio de minerais
que são bons para a pele.
E os conservantes naturais
destas ervas selvagens da montanha
reduzir a irritação da pele.
As borbulhas do gestor de equipa Oh
desapareceram da noite para o dia depois de aplicar isto.
Provavelmente foi
devido ao extrato de folha de pá.
O que vai gostar sobre ele
é o óleo de magnólia adicionado que lhe confere
um aroma luxuoso e duradouro.
Acho que também cheiro outra coisa.
E a possibilidade de o
utilizar para colaborar com Charpentier?
Comparativamente a todos os produtos
que desenvolvemos e enviamos para a Charpentier,
destaca-se em termos de ingredientes.
-Mesmo?
-Sim.
Então, qual é o número de telefone
daquela miúda de ontem?
Já verifiquei,
mas ela não deixou número.
E tudo o que sabemos sobre o seu endereço é
"Montanha Manbaeksan, Província de Gangwon".
Mas será que podemos encontrá-la com isso?
Vou mandar alguém
para a estação de comboios primeiro.
Montanha Manbaeksan.
Montanha Manbaeksan. Tónico Embelezador.
TÓNICO EMBELEZADOR
O quê?
TÓNICO EMBELEZADOR MANBAEKSAN
COREIA! JORNADA EM BUSCA DE UMA LENDA!
Que raio? É tão brega.
MEU DEUS! UMA ALDEIA DE ANJOS
NA MONTANHA MANBAEKSAN?
"Uma aldeia de anjos?"
Onde raio ele está? Droga.
Oh meu Deus.
Já ouviu falar do
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
O meu sobrinho provavelmente sabe.
Eun-seol.
O quê? Como é que toda a gente aqui
tem uma pele tão bonita?
Tudo isto é um tónico embelezador?
Eu sabia.
Faça exatamente igual a isto.
Copiá-lo não foi suficiente,
e ela também vai roubar a patente?
Isso não fazia parte do plano.
-Não,
não!